  task_system.c (task_system.h, task_system_attribute.h) 
   Non-Blocking Code -> System Modeling
  
  task_system_interface.c (task_system_interface.h)
   Non-Blocking Code

...

Estructura task_system_dta_t me da los ticks, el estado, el evento y el flag en la que está el sistema.

FUNCIÓN
•task_system_init()
Inicializa init_queue_event_task_system() la queue, con cabeza y cola en CERO y todos los eventos indefinidos 
Imprime en consola el estado, evento y flag del sistema
Inicializa los contadores con las variables globales
•task_system_update()
Entra en el primer bloque IF cuando la cabeza es distinta de la cola	
	Levanta el flag a TRUE de levantar evento
	get_event_task_system() me resta el contador de queue, toma el ÚLTIMO evento (cola) y lo devuelve. Chequea la máxima cantidad.
Entra al switch de los estados del statechart
	